Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Коджи Сатаке. Бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Нозоми күні.
Танысқаныма қуаныштымын... Менің ойымша.
Ойын күндеріңізде сіз менің сүйікті жартылай қорғаушы түрім болдыңыз.
Ол зерделі және әрқашан өз ойынында байсалдылықпен жұмыс істеді.
Менің белсенді күндерім туралы айтқанда, мен ұяламын.
Сіз де J лигасының ойыншысысыз ба?
Мен J3 (Үш) ойынында бірнеше ойында ғана ойнадым.
Бірақ керемет команда құрыңыз.
Хмм...
Әр жас тобында онша назар аудара бермейтін ойыншылар⸺
Осы уақытқа дейін күшті...
Ал, мен не айтайын...
Мен ештеңе істей алмайтын адамдардың сезімін түсінемін.
Күтілгендей...
Тачибана~! (Тачибана) А...
Барлығына!
Әй, бетіңді мүлде көрсетпе, сен.
Бүгін кетесіз бе?
Аа, мен оны асыға күтемін.
О, жақсы, сен өте жақсы көрінесің.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Қалай болғанда да, сіздің командаңыз жақсы ма?
Иә?
Жақыннан қарағанда, бұл қатты қимылдары бар команда⸺
Бұл менің бірінші рет.
Хмм... Ой?
Хмм...
Қызу аяқталды
Екі команда, күту залына өтіңіздер.
Уф...
Барлығы жаман (Отомо және т.б.) Ой?
Мен бұл жігітпен 10 минутқа кетемін.
Ах...
Не... Не айтып тұрсың? Такешима, осындай уақытта...
Бұл шынымен де болды
10 минутта не істей аласың?
♪～
～♪
Барлығы сондай қобалжыды.
Мұндай нәрсе сирек емес пе?
Кез келген жағдайда матч басталғалы бірден бір апта ішінде Мусашино шараларын орындаңыз.
Егер сіз қатып қалсаңыз және оны жаттығу кезінде жасай алмасаңыз⸺
Бұл ысырап
Сіздің жеке күшіңіз сізден жоғары.
Мұны ұмытпаңыз
Жоқ, бұл дұрыс емес, Цукишима-сан.
Бұл сөздер кері әсер етеді.
Өйткені біз жеке басыммыз⸺
Жеңілсең не болатынын ойла.
Хмм...
Ей, олар бұрынғыдай нашар.
Nu...
(тұру дыбысы)
Әй... бәрі, тыңдаңдар...
О... Иә?
Бүгін ол қару саудагерін тұтқындауға барды
Аға…
Не... аа...
шаштараздың қызы күткендей, Тэге рахмет
Такешима
Саған не болды, анау бас?
Көп уақыттың ортасында болғанымнан бері көп уақыт өтті.
Қырылған шаштың белгіленген бағасы бар ма?
Сізге сәйкес келе ме?
У… Уу…
Пуу... таааааааааааааааааааа!
Мотивация алу үшін ойын алдында қайшыны қолданыңыз!?
Сенің есі дұрыс па? Аха!
(Масуконың күлуі)
Бәрі аянышты әрі шаршағандықтан.
Мен өзімнің және... барлығының көңіл-күйін көтергім келді.
Такешима дұрыс айтады.
Біз өзімізге тиісті нәрсені жасадық.
Біз Мусашинодан әлдеқайда төменміз.
Дауыс беруші осында!
Тәкаппарлық пен қақтығысты тастайық!
Жарайды, мен істеймін!
Жасайық!
Тоғаши: Кіші кезіңізде бәріне айтқаныңыз⸺
Сіз мүлде жаман емессіз.
Сіз айтқандай, жеңу - ең жақсы.
Дұрыс, жеңіске жетпесек, Тоғашы мен Куроданың әділдігі болмайды.
Ах...
Ендеше жеңейік.
(Шапалақтау)
Осы сәтті қанша күттіңіз?
Хмм...
Біз Мусашиномен басынан бастап күресуге бар күшімізді саламыз.
Мен білемін!
Мусашиноның бетіне қараңыз
Барлық жүздер таныс.
Міне, біз бала кезімізден бастап көрсетіп жүрген жігіттер.
Егер біз өз футболымызды ойнасақ, ұтыла алмаймыз!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Міне, High Press келеді!
Уф...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уф! Уф...
Хаа…
Асығыңыз! Бұл осылай!
Уф...
Иә! (Муто) А...
Мен оны асығыс қайтаруым керек пе?
басыңыз!
Уф...
Барлығы дәмді Эсперион
Дұрыс па?
Бірақ ұзын шарлардың бәрі тым дәмді...
Сіз бір нәрсеге ұмтыласыз ба?
Хмф
Аой мен бардым!
Иә, біздің жалғыз артықшылығымыз
Жеке технология
Егер сіз осы артықшылықты ұстансаңыз, Мусашиноның баспасөзіне қарсы тұра аласыз⸺
Қарапайым тактика ұзақ жолды өтуі мүмкін
Сондықтан ұзын доп техникасы
Осыны қарап шығыңыз
Ашық сөйлеңіз
Менің өнерім жоқ!
Қанша күн қалсам да, жақсы емес екенімді өзгертпейді.
Бірақ...
Тіпті бір ғана ұзақ жол бәрібір ауызша айтылады.
және көзбен байланыс
Босатпай тұрып көзіңізбен байланысыңыз.
Хмм...
Менімен бірге жаттығуға келген жігіттерге⸺
Біріншіден, бұл ұзақ өту⸺
Табысты болыңыз!
Артқы жағынан диагональ бойынша жүгіру
Нысанаға тура бағыттаңыз
Балтырыңызды созыңыз, қатайтыңыз және...
Аяқтың жоғарғы жағымен доптың ортасына соғыңыз!
Ұзын доп өтті!
Мақсат алдында Бұл тегін!
Уф... Хмф!
Иә!
Куу... Шүкір!
Хаха...
(Шапалақтау)
Иә?
Эсперионның бүгінгі тактикасы⸺
Тікелей футбол?
Сіз иеленуге назар аудармайтын футболды таңдаған сияқтысыз.
Футболды тікелей ойнау
Жоғары қысыммен күресудің жалпы әдістері
Мусашино - барлығы қатысатын жоғары пресс
Әрине, Мусашино лагерінде көп орын болады.
Сол кеңістікті мақсат ет⸺
Ұзын доптарды дәл лақтыру
Нозоми жаттықтырушысы⸺
Мен оған бір апта бойы ұзақ допты қайталап жаттықтырды.
Сіз айтқандай, бұл тамаша футбол ойыны.
Менің ойымша, Мусашиноға қарсы ойнайтын көптеген командалар дәл осындай тактиканы қолданады.
Бірақ Esperion Youth-тің басқалардан ерекшелігі - оның технологиясы.
Уф...
Отомо, өзіңізді қатты итермеңіз, оны қайтарыңыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қалып, жаттығу жасау жаман болған жоқ.
Дауыстап оқыту кезінде⸺
Мен өзім айтып тұрғандай болдым
Мен де әркімнің ойын білемін.
Бұл маңызды болуы керек.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уф... Уф!
Уау! Көңіл көтерді!
Донмай Донмай Келесі!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Мусашиноның мақтанған жоғары прессі тиімді емес
Ей, мынау келеді⸺
Технологиялық айырмашылықтардың күшімен алға ұмтылайық, солай ма?
Иә, әзірге...
Барлығы осы ма?
Иә?
Дәл осы ма?
А... жоқ...
Ах...
Ұзын доп
Мен Эсперионның мұндай нашар футбол ойнайтынын ешқашан күтпедім.
Бірақ технология керемет
Бұл сіздің стиліңіз болды.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Айтыңыз
Ал егер⸺
Шешпесең жақсы емес.
Шешім алмады
Матчтан кейін сіз артыңызға қарап, бұл өлімге әкелетін жарақат деп ойлайсыз.
Хухухухухухуфуфу
Ал... Жарайды!
Бүгін екінші түсірілім... Ах...
Көзге тигізер алдында
Хмм...
Доптың ортасына соғу
Оны құлат!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Дөңпиша!
Жарайды, жақсы орынды таңдадың, Аой-кун!
Ух... (Курода) А...
О... иә…
Уф! (Курода) А...
Уф! Ку…
Уф... шіркін!
Барма!
Хмм...
Нуора!
Тоғашы күткендей
Соғу күші және нәзік пас бақылауы бар
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф...
Накано!
Уф!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ух... уау...
Уф...
Ах...
Уф! (Канеда) Ух...
Уф...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
бұл әдепсіздік емес пе?!
Егер мен сені жеңбесем...
Куу!
Егер қазір Канеда болса, бұл сөзсіз шешілген болар еді.
Иә
Жарайды, жақсы жағдайда айып соққысы!
Бірінші таймның 15-минутында олар оған сары қағаз берді!
Куу…
Қате, кешіріңіз.
Жоқ, жарайды, жарайды, оны қорғауға тырысудың нәтижесі емес пе?
Ішке жақындаңыз!
Сары...
Мен тынышталып, ойнауым керек.
Бірақ одан да көп⸺
Бұрынғы екі ұзын шар
5 минут бұрын Мусашино болса, мен міндетті түрде өтіп кеттім.
Неліктен кенеттен келуді тоқтаттың?
Екінші жақтағы шабуылшылар, Тачибана және №12 алдыңғы қатарда қалды.
Мен ұзын доппен есептегішті көздеп отырмын.
Абайлаңыз
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Канеда! (Ашито) бұл...
Бұл не?
Антоки⸺
Ол Канедамен жақсы қарым-қатынаста болмаған сияқты.
Сіз не айттыңыз?
Жарайсыңдар, барлығымыз тікелей футбол ойнайық!
Олар мұны көтере алмайды!
Оны ашу үшін техникаңызды пайдаланыңыз!
Енді қолданылмайды
Тек тікелей футбол...
Курода...
Мусашино соңғы бірнеше минутта өз футболын түзетіп жатыр.
Біздің тікелей футболымызға сәйкес⸺
Мен сені бір қадам да баспай күтемін.
Доп тепкен кезде саналы түрде жылдамырақ қозғалу...
Олардың бәрі мұны істей алады.
Барлығы осылай кенет жинала ала ма?
№ 10 Бұл ол.
Чиаки Муто
Қандай керемет басқару мұнарасы.
Ши... басқару мұнарасы?
Ух... уф (Мицуя) Ух...
Уф...
… …
Ах...
Алдыңғы жағы бос. Оның шығуына жол бермеңіз!
Асықпаңыз
Шабуыл жасауға мәжбүрлемеңіз, кері паспен әріптестеріңізді тыныштандыруға жеткілікті уақыт беріңіз.
Бұрынғыдай қақпа алдындағы айып соққысы
Бұл ойыншы Муто гол соғу үшін құнды мүмкіндік болды⸺
Мен одақтастарымды шақыра бердім.
Ол сізге сол ойын жоспарын айтып жатқан шығар.
Оның сабырлылығы одақтастарына тарайды.
Үлкен капитан және басқару мұнарасы
Оның басталғанына небәрі 17 минут өтті
Жауап өте жылдам болды.
Хмм...
Мен шатасып кеттім
Бірақ Эсперион⸺
Тыныштандыратын ойыншы жоқ
Не? Не?
Барлығының көңіл-күйі нашарлады.
Өткен аптада не істегеніңізді ұмыттыңыз ба?
Айналма, әркім, тайма!
Біз жеңеміз!
Хмм… мм…
Оны алуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Бұл балалар үнемі қателеседі.
Содан кейін бір мүмкіндікті таңдаңыз.
Уф...
Ой, қысқа өту?
Олай болса, оны қайтадан жинайық...
Ах...
Уф... импульс жоқ!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мені жіберіңізші! Мұнда...
Ах...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Көмек... Ах...
Куу!
Куу! (Тогаши) Уф!
Нұх... уф!
Ах...
А... анау жігіт...
Оны жалғыз қалдырмаңыз.
Канеда
Допты иіскеу...
Берілген қателерге әдеттен тыс реакция
Орташа қашықтықтан теңдесі жоқ дәлдікпен ату⸺
Кез келген жерден ұруға болады
Бір мүмкіндік...
Бір қате ұпай жоғалтуға әкеледі
Бір күні... ол осында болғанша
Еш ойланбастан жоғары басыңыз
Монолит мүшелері
Ұйымдастыру үшін басқару мұнарасы
Абсолюттік шабуылшы
Бізде Эсперионда жоқтың бәрі бар.
Адам белгілерін де ескеру керек.
Бұл жігіт шынымен қорқынышты.
Ұзын доп жұмыс істемейтін кезде
Бұл өте қиын.
Тіпті ағымдағы уақытты белгілеңіз...
Барлығына! (Такешима) А...
Маған Канеданы белгілеуге рұқсат етіңіз!
Жоқ…
Сәйкес келетін позиция менікі!
Ол мен...
Жаңа ғана қорғаушыға айналсам да⸺
Адамның қорғанысын қалай жасау керектігін білесіз бе? Ай-кун
Не болды? Курода...
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен қателігімді қайтарғым келеді
Сен есейдің, Канеда-кун.
Өткен жылғы таңдауда⸺
Ол дөрекі мінезімен ерекшеленетін ойыншы еді⸺
Технология мен жылдамдық өсіп келе жатқанымен...
Әсіресе өзегі.
Менің қабілетім күрт жақсарды және мен сенімді ойнаймын.
Бірақ бәрібір
Менің балаларым футболда жақсы.
Мүлдем
Ұзын доп келе жатыр, абай бол!
Ух... (Өту) А...
Не...
Қайта қаралған
Ұзын доп: бір нәрсеге назар аудармаңыз⸺
Қысқа өтулер анық өсті
Футболды иемдену бастапқыда Эсперионның эксклюзивті патенті болды
Енді қалай жауап беруіміз керек?
Хаа... Ку...
Саэки кетіп қалды!
О!
Накано Канедаға!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жарайды! Гу…
Хмм...
Ух... хм/сағ
Адам Марк Бұл кішкентай жігіт пе!?
Дене өлшемінің айырмашылығына байланысты ұшып кетейін деп тұрмын.
Адамнан адамға қорғаныстағы ең маңыздысы⸺
Орналастыру
Тиісті қашықтықты сақтаңыз және қарсыластың қимылын бақылаңыз
Келесі қадамыңызды болжаңыз
Және…
Қабыл ал! Ку…
Жоқ…
Физикалық айырмашылықтар маңызды емес
Эсперионда негізгі технологияның сапасы әртүрлі.
Басқа мүшелер де қысқа пастарда араласады, т.б.⸺
Біз өзгертулер енгіземіз.
Егер сіз анық нәрселерді жасай алсаңыз⸺
Мұсашинодан жеңілуіміз мүмкін емес.
Цукишима (Цукишима) Иә?
Әр нәрсені логикалық тұрғыдан ойлауды қойған дұрыс
Жарайды, допты осы жерден ойнайық!
Куу~! (Курода) Ух...
Уф! (Канеда) Уау!
Тск уф! (Курода) Ку…
Уф!
бұл... жылдам а...
Марктың баласы да өте жылдам!
Ух... у... (Курода) Ух...
Канеда~!
Хмф!
Жай ғана итеріңіз!
Чий...
Оны қиындатпаңыз
Мен осындай жерде болуым керек...
Егер сіз осындай жерде ойнап жатсаңыз...
Жоқ!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Шығу (Канеда) U...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах...
Кууууууу...
Бұрыш жоқ, жарайды
Жоқ…
Эсперион!
Қарғыс атсын, балалар!
Хахахахахааааа!
Уф...
Ах...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Куу…
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Шура сияқты»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory